Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/index.md.po
Languages: zh_cn

source: Yii gives you the maximum functionality by adding the least possible overhead.
zh_cn: Yii 以最小的开销为您提供最大的功能。

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Sane defaults and built-in tools helps you write solid and secure code.
zh_cn: 合理的默认设置和内置工具帮助您编写稳固且安全的代码。

source: Secure
zh_cn: 安全

source: Write more code in less time with simple, yet powerful APIs and code generation.
zh_cn: 通过简单而强大的 API 和代码生成，在更短的时间内编写更多代码。

source: Efficient
zh_cn: 高效

source: Get Started
zh_cn: 开始使用

source: Yii3 Framework
zh_cn: Yii3 框架

source: A simple, powerful and fast framework. Meet the modern, definitive guide to Yii you've always wanted.
zh_cn: 一个简单、强大且快速的框架。这是您一直想要的现代、权威的 Yii 指南。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: [The Definitive Guide](guide/) — the comprehensive guide covering all aspects of the framework.
zh_cn: [权威指南](guide/) — 涵盖框架所有方面的综合指南。

source: [Community Cookbook](cookbook/) — a collection of community-contributed tips, tricks, and solutions for common Yii development tasks.
zh_cn: [社区手册](cookbook/) — 社区贡献的技巧、窍门和常见 Yii 开发任务解决方案的集合。

source: [Internals](internals/) — documentation for developers contributing to the Yii framework itself, including guidelines, workflows, and best practices.
zh_cn: [内部文档](internals/) — 为贡献 Yii 框架本身的开发者提供的文档，包括指南、工作流程和最佳实践。
